Me chamo, nauany santos de araújo ,meu apelido é nana e any. Ontem dia 9 de abril completei 19 anos de idade.
moro em rio branco,acre , com a minha mãe , meus pais são separados , então meu irmão de 12 anos ficou
morando com meu pai em outro bairro.
Ano passado 2023 terminei o ensino médio , agora em 2024 eu fui contratada por uma empresa "gold vigilance" como jovem
aprendiz, com um contrato de um ano  , ela me mandou para um curso de conhecimento chamado full stack , e talvez futuramente 
pretendo ser adimitida dentro da empresa.
eu tenho uma cachorrinha chamada kyara, ela é bem loirinha ;porte pequeno, ja tenho ela a dois anos ,amo demais.
 eu sou completamente viciada e obcecada em comprar maquiagem e produtos de cabelo ,è dinheiro caindo na conta 
e eu indo em lojas gastar. alem de comprar amo me alto maquiar , e fazer hidratação no cabelo , coisas femeninas eu adoro.
gosto muito de conhecer restaurantes novos pelo acre , eu e minhas amigas amamos ir , tirar muitas fotinha.
 gosto muito de aproveitar meu tempo com minha familia e as pessoas que amo .
esse é um pequeno resumo de mim.